Repository: bookwyrm-social/bookwyrm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: One Day
ja_jp: 1日

source: One Week
ja_jp: 1週間

source: One Month
ja_jp: 1ヶ月

source: Does Not Expire
ja_jp: 有効期限なし

source: {i} uses
ja_jp: {i} 回使用可能

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Incorrect password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Password does not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Incorrect Password
ja_jp: パスワードが正しくありません

source: Reading finish date cannot be before start date.
ja_jp: 読み終えた日は読み始めた日より前にすることはできません。

source: Reading stopped date cannot be before start date.
ja_jp: 読み止めた日は読み始めた日より前にすることはできません

source: Reading stopped date cannot be in the future.
ja_jp: 読書の中断日を未来の日付にすることはできません

source: Reading finished date cannot be in the future.
ja_jp: 読書の完了日を未来の日付にすることはできません

source: Username or password are incorrect
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: User with this username already exists
ja_jp: このユーザー名のユーザーはすでに存在します

source: A user with this email already exists.
ja_jp: このメールのユーザーはすでに存在します。

source: Incorrect code
ja_jp: コードが正しくありません

source: This domain is blocked. Please contact your administrator if you think this is an error.
ja_jp: このドメインはブロックされています。これがエラーだと思われる場合は管理者に問い合わせてください。

source: This link with file type has already been added for this book. If it is not visible, the domain is still pending.
ja_jp: このファイルタイプのリンクは既にこの本に追加されています。表示されていない場合は、ドメインが保留中です。

source: List Order
ja_jp: リスト順

source: Book Title
ja_jp: 本のタイトル

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Sort By
ja_jp: 並び順

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Primary
ja_jp: 標準

source: Success
ja_jp: 成功

source: Link
ja_jp: リンク

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Danger
ja_jp: 危険

source: Automatically generated report
ja_jp: 自動生成されたレポート

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Self deletion
ja_jp: 自己削除

source: Moderator suspension
ja_jp: モデレーターによる休止

source: Moderator deletion
ja_jp: モデレーターによる削除

source: Domain block
ja_jp: ドメインブロック

source: Audiobook
ja_jp: オーディオブック

source: eBook
ja_jp: 電子書籍

source: Graphic novel
ja_jp: グラフィックノベル

source: Hardcover
ja_jp: ハードカバー

source: Paperback
ja_jp: ペーパーバック

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Federated
ja_jp: 連合

source: Blocked
ja_jp: ブロック中

source: %(value)s is not a valid remote_id
ja_jp: %(value)s は有効なリモートIDではありません

source: %(value)s is not a valid username
ja_jp: %(value)s は有効なユーザー名ではありません

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: A user with that username already exists.
ja_jp: このユーザー名のユーザーはすでに存在します。

source: Public
ja_jp: 公開

source: Unlisted
ja_jp: 未収載

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Stopped
ja_jp: 中断

source: Import stopped
ja_jp: インポートを停止しました

source: Error loading book
ja_jp: 本の読み込みエラー

source: Could not find a match for book
ja_jp: 該当する本が見つかりませんでした

source: Free
ja_jp: 無料

source: Purchasable
ja_jp: 購入可能

source: Available for loan
ja_jp: 貸出可能

source: Approved
ja_jp: 承認済

source: Resolved report
ja_jp: 解決済みの通報

source: Suspended user
ja_jp: 凍結したユーザー

source: Un-suspended user
ja_jp: 凍結を解除したユーザー

source: Deleted user account
ja_jp: 削除したユーザーアカウント

source: Blocked domain
ja_jp: ブロックしたドメイン

source: Approved domain
ja_jp: 承認したドメイン

source: Deleted item
ja_jp: 削除したアイテム

source: Reviews
ja_jp: レビュー

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Quotations
ja_jp: 引用

source: Everything else
ja_jp: 他のすべて

source: Home Timeline
ja_jp: ホームタイムライン

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Books Timeline
ja_jp: 本のタイムライン

source: Books
ja_jp: 本

source: English
ja_jp: English (英語)

source: Català (Catalan)
ja_jp: Català(カタルーニャ語)

source: Deutsch (German)
ja_jp: Deutsch (ドイツ語)

source: Esperanto (Esperanto)
ja_jp: Esperanto (エスペラント)

source: Español (Spanish)
ja_jp: Español (スペイン語)

source: Euskara (Basque)
ja_jp: Euskara (バスク語)

source: Galego (Galician)
ja_jp: Galego (ガリシア語)

source: Italiano (Italian)
ja_jp: Italiano (イタリア語)

source: Suomi (Finnish)
ja_jp: Suomi (フィンランド語)

source: Français (French)
ja_jp: Français (フランス語)

source: Lietuvių (Lithuanian)
ja_jp: Lietuvių (リトアニア語)

source: Nederlands (Dutch)
ja_jp: Nederlands (オランダ語)

source: Norsk (Norwegian)
ja_jp: Norsk (ノルウェー語)

source: Polski (Polish)
ja_jp: Polski (ポーランド語)

source: Português do Brasil (Brazilian Portuguese)
ja_jp: Português do Brasil(ブラジルポルトガル語)

source: Português Europeu (European Portuguese)
ja_jp: Português Europeu (ヨーロッパポルトガル語)

source: Română (Romanian)
ja_jp: Română (ルーマニア語)

source: Svenska (Swedish)
ja_jp: スウェーデン語 (Swedish)

source: 简体中文 (Simplified Chinese)
ja_jp: 简体中文 (簡体字中国語)

source: 繁體中文 (Traditional Chinese)
ja_jp: 繁體中文 (繁体字中国語)

source: Permission Denied
ja_jp: 権限がありません

source: Not Found
ja_jp: 見つかりませんでした

source: The page you requested doesn't seem to exist!
ja_jp: リクエストしたページは存在しないようです！

source: Oops!
ja_jp: おっと！

source: Server Error
ja_jp: サーバーエラー

source: Something went wrong! Sorry about that.
ja_jp: 何か問題が発生しました！申し訳ありません。

source: About
ja_jp: 概要

source: Welcome to %(site_name)s!
ja_jp: %(site_name)sへようこそ！

source: %(site_name)s is part of <em>BookWyrm</em>, a network of independent, self-directed communities for readers. While you can interact seamlessly with users anywhere in the <a href="https://joinbookwyrm.com/instances/" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">BookWyrm network</a>, this community is unique.
ja_jp: %(site_name)s は、読者のための独立した自発的なコミュニティ <em>BookWyrm</em> の一部です。 <a href="https://joinbookwyrm.com/instances/" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">BookWyrm ネットワーク</a>内のどのユーザともシームレスに交流できますが、このコミュニティは唯一です。

source: <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a> is %(site_name)s's most beloved book, with an average rating of %(rating)s out of 5.
ja_jp: <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a>は %(site_name)s で最も愛されている本で、平均評価は5段階中%(rating)sです。

source: More %(site_name)s users want to read <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a> than any other book.
ja_jp: %(site_name)s ユーザでは、 <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a> を読みたがっている人が他のどの本よりも多くいます。

source: <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a> has the most divisive ratings of any book on %(site_name)s.
ja_jp: %(site_name)s では、 <a href="%(book_path)s"><em>%(title)s</em></a> が最も評価が分かれています。

source: Track your reading, talk about books, write reviews, and discover what to read next. Always ad-free, anti-corporate, and community-oriented, BookWyrm is human-scale software, designed to stay small and personal. If you have feature requests, bug reports, or grand dreams, <a href="https://joinbookwyrm.com/get-involved" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">reach out</a> and make yourself heard.
ja_jp: 読書を記録し、本について話し、レビューを書き、次に読む本を見付けましょう。広告一切なしで大企業に支配されないコミュニティ志向の BookWyrm は、小さく個人的なものに保たれている、人の使いやすいソフトウェアです。機能リクエスト、バグ報告、壮大な夢などをお持ちでしたら、<a href="https://joinbookwyrm.com/get-involved" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">プロジェクトに参加</a>してあなたの声をお聞かせください。

source: Meet your admins
ja_jp: 管理者の紹介

source: %(site_name)s's moderators and administrators keep the site up and running, enforce the <a href="%(coc_path)s">code of conduct</a>, and respond when users report spam and bad behavior.
ja_jp: %(site_name)s のモデレータと管理者はサイトを維持し、<a href="%(coc_path)s">行動規範</a>の遵守を徹底し、ユーザがスパムや悪意ある行動を通報したとき対処します。

source: Moderator
ja_jp: モデレーター

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Send direct message
ja_jp: ダイレクトメッセージを送信

source: Code of Conduct
ja_jp: 行動規範

source: Active users:
ja_jp: アクティブユーザー:

source: Statuses posted:
ja_jp: 投稿数:

source: Software version:
ja_jp: ソフトウェアのバージョン:

source: About %(site_name)s
ja_jp: %(site_name)s について

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: %(year)s in the books
ja_jp: 本で見る %(year)s年

source: %(year)s <em>in the books</em>
ja_jp: <em>本で見る</em> %(year)s年

source: <em>%(display_name)s’s</em> year of reading
ja_jp: <em>%(display_name)s</em> 読書の1年

source: Share this page
ja_jp: このページを共有

source: Copy address
ja_jp: アドレスをコピー

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Sharing status: <strong>public with key</strong>
ja_jp: 共有状態: <strong>URL限定公開</strong>

source: The page can be seen by anyone with the complete address.
ja_jp: URL を知っている人であればこのページを誰でも見ることができます。

source: Make page private
ja_jp: ページを非公開にする

source: Sharing status: <strong>private</strong>
ja_jp: 共有状態: <strong>非公開</strong>

source: The page is private, only you can see it.
ja_jp: このページは非公開で、あなたのみが見ることができます。

source: Make page public
ja_jp: ページを公開する

source: When you make your page private, the old key won’t give access to the page anymore. A new key will be created if the page is once again made public.
ja_jp: ページを非公開にすると、古い URL ではこのページにアクセスできなくなります。もう一度ページを公開すると、新しい URL が生成されます。

source: Sadly %(display_name)s didn’t finish any books in %(year)s
ja_jp: 残念ながら %(display_name)s は%(year)s年に一冊も本を読み終えませんでした。

source: In %(year)s, %(display_name)s read %(books_total)s book<br />for a total of %(pages_total)s pages!
ja_jp: %(year)s年、 %(display_name)s は%(books_total)s冊<br />合計%(pages_total)sページを読みました！

source: That’s great!
ja_jp: すごい！

source: That makes an average of %(pages)s pages per book.
ja_jp: 1冊あたり%(pages)sページです。

source: Their shortest read this year…
ja_jp: 最も短かった読み物……

source: by
ja_jp: 著者:

source: <strong>%(pages)s</strong> pages
ja_jp: <strong>%(pages)s</strong> ページ

source: …and the longest
ja_jp: ……それから、最も長い読み物

source: %(display_name)s set a goal of reading %(goal)s book in %(year)s,<br /> and achieved %(goal_percent)s%% of that goal
ja_jp: %(display_name)s は%(year)s年に%(goal)s冊の本を読むという目標を立て、<br />目標の %(goal_percent)s%% を達成しました。

source: Way to go!
ja_jp: その調子！

source: %(display_name)s left %(ratings_total)s rating, <br />their average rating is %(rating_average)s
ja_jp: %(display_name)s は%(ratings_total)s個の評価をし、<br />その平均は%(rating_average)sでした。

source: Their best rated review
ja_jp: 最高評価のレビュー

source: Their rating: <strong>%(rating)s</strong>
ja_jp: 評価: <strong>%(rating)s</strong>

source: All the books %(display_name)s read in %(year)s
ja_jp: %(display_name)s が %(year)s 年に読んだすべての本

source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集

source: Author details
ja_jp: 著者の詳細

source: Aliases:
ja_jp: 別名:

source: Born:
ja_jp: 出生日:

source: Died:
ja_jp: 逝去日:

source: External links
ja_jp: 外部リンク

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: View ISNI record
ja_jp: ISNIレコードを表示

source: View on ISFDB
ja_jp: ISFDBで表示

source: Load data
ja_jp: データを読み込む

source: View on OpenLibrary
ja_jp: OpenLibraryで表示

source: View on Inventaire
ja_jp: Inventaireで表示

source: View on LibraryThing
ja_jp: LibraryThingで表示

source: View on Goodreads
ja_jp: Goodreadsで表示

source: Books by %(name)s
ja_jp: %(name)s による本

source: Edit Author:
ja_jp: 著者を編集:

source: Added:
ja_jp: 追加日:

source: Updated:
ja_jp: 更新日:

source: Last edited by:
ja_jp: 最終編集者:

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Separate multiple values with commas.
ja_jp: 複数ある場合はコンマで区切ってください。

source: Bio:
ja_jp: 個人紹介:

source: Wikipedia link:
ja_jp: Wikipediaリンク:

source: Website:
ja_jp: ウェブサイト:

source: Birth date:
ja_jp: 出生日:

source: Death date:
ja_jp: 逝去日:

source: Author Identifiers
ja_jp: 著者識別子

source: Openlibrary key:
ja_jp: Openlibrary キー:

source: Inventaire ID:
ja_jp: InventaireのID:

source: Librarything key:
ja_jp: Librarythingのキー:

source: Goodreads key:
ja_jp: Goodreadsのキー:

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Loading data will connect to <strong>%(source_name)s</strong> and check for any metadata about this author which aren't present here. Existing metadata will not be overwritten.
ja_jp: データのロードでは、 <strong>%(source_name)s</strong> に接続し、この著者に関するここにないメタデータを取得します。既存のメタデータは上書きされません。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Unable to connect to remote source.
ja_jp: リモートの情報源に接続できませんでした。

source: Edit Book
ja_jp: 本を編集

source: Click to add cover
ja_jp: クリックしてカバーを追加

source: Failed to load cover
ja_jp: カバーを読み込めませんでした

source: Click to enlarge
ja_jp: クリックして拡大

source: (%(review_count)s review)
ja_jp: (%(review_count)s 件のレビュー)

source: Add Description
ja_jp: 説明を追加

source: Description:
ja_jp: 概要:

source: %(count)s edition
ja_jp: %(count)s 個の版

source: You have shelved this edition in:
ja_jp: 次の本棚に既に追加されています:

source: A <a href="%(book_path)s">different edition</a> of this book is on your <a href="%(shelf_path)s">%(shelf_name)s</a> shelf.
ja_jp: この本の<a href="%(book_path)s">別の版</a>があなたの本棚 <a href="%(shelf_path)s">%(shelf_name)s</a> にあります。

source: Your reading activity
ja_jp: あなたの読書活動

source: Add read dates
ja_jp: 読了日を追加

source: You don't have any reading activity for this book.
ja_jp: あなたはこの本の読書活動をしていません。

source: Your reviews
ja_jp: あなたのレビュー

source: Your comments
ja_jp: あなたのコメント

source: Your quotes
ja_jp: あなたの引用

source: Subjects
ja_jp: テーマ

source: Places
ja_jp: 場所

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Add to list
ja_jp: リストに追加

source: Add
ja_jp: 追加

source: Copy ISBN
ja_jp: ISBNをコピー

source: Copied ISBN!
ja_jp: ISBNをコピーしました！

source: OCLC Number:
ja_jp: OCLCナンバー:

source: Add cover
ja_jp: カバー画像を追加

source: Upload cover:
ja_jp: カバー画像をアップロード:

source: Book cover preview
ja_jp: ブックカバーのプレビュー

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Edit "%(book_title)s"
ja_jp: "%(book_title)s"を編集

source: Add Book
ja_jp: 本を追加

source: Failed to save book, see errors below for more information.
ja_jp: 本の保存に失敗しました。詳細については、以下のエラーを確認してください。

source: Confirm Book Info
ja_jp: この本の情報を確認する

source: Is "%(name)s" one of these authors?
ja_jp: "%(name)s"は以下の著者のいずれかですか？

source: Author of <em>%(book_title)s</em>
ja_jp: <em>%(book_title)s</em> の著者

source: Author of <em>%(alt_title)s</em>
ja_jp: <em>%(alt_title)s</em> の著者

source: Find more information at isni.org
ja_jp: isni.org で詳細を見る

source: This is a new author
ja_jp: これは新しい著者です

source: Creating a new author: %(name)s
ja_jp: 新しい著者を作成: %(name)s

source: Is this an edition of an existing work?
ja_jp: これは既存の作品の版ですか？

source: This is a new work
ja_jp: これは新しい作品です

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Title:
ja_jp: タイトル:

source: Subtitle:
ja_jp: サブタイトル:

source: Series:
ja_jp: シリーズ:

source: Series number:
ja_jp: シリーズ番号:

source: Languages:
ja_jp: 言語:

source: Subjects:
ja_jp: テーマ:

source: Add subject
ja_jp: テーマを追加する

source: Remove subject
ja_jp: テーマを削除する

source: Add Another Subject
ja_jp: 別のテーマを追加する

source: Publication
ja_jp: 出版

source: Publisher:
ja_jp: 出版社:

source: First published date:
ja_jp: 初版の出版日:

source: Published date:
ja_jp: 出版日:

source: Authors
ja_jp: 著者

source: Remove %(name)s
ja_jp: %(name)s を削除

source: Author page for %(name)s
ja_jp: %(name)sの著者ページ

source: Add Authors:
ja_jp: 著者を加える:

source: Add Author
ja_jp: 著者を加える

source: Add Another Author
ja_jp: 別の著者を加える

source: Cover
ja_jp: カバー

source: Physical Properties
ja_jp: 物理的なプロパティ

source: Format:
ja_jp: フォーマット:

source: Format details:
ja_jp: フォーマットの詳細:

source: Pages:
ja_jp: ページ数:

source: Book Identifiers
ja_jp: 書籍識別子

source: Openlibrary ID:
ja_jp: OpenlibraryのID:

source: Editions of %(book_title)s
ja_jp: %(book_title)s の版

source: Can't find the edition you're looking for?
ja_jp: お探しの版が見つかりませんか？

source: Add another edition
ja_jp: 別の版を加える

source: Any
ja_jp: 全て

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Search editions
ja_jp: 版を検索する

source: Add file link
ja_jp: ファイルのリンクを追加

source: Links from unknown domains will need to be approved by a moderator before they are added.
ja_jp: 不明なドメインからのリンクは、追加される前にモデレーターから承認される必要があります。

source: File type:
ja_jp: ファイル形式:

source: Edit links
ja_jp: リンクの編集

source: Links for "<em>%(title)s</em>"
ja_jp: "<em>%(title)s</em>"へのリンク

source: Added by
ja_jp: 追加した人

source: Filetype
ja_jp: ファイル形式

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Status
ja_jp: 状態

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Unknown user
ja_jp: 不明なユーザー

source: Report spam
ja_jp: スパムを報告

source: No links available for this book.
ja_jp: この本へのリンクがありません。

source: Add link to file
ja_jp: ファイルへのリンクを追加

source: File Links
ja_jp: ファイルのリンク

source: Get a copy
ja_jp: コピーする

source: No links available
ja_jp: リンクがありません

source: Leaving BookWyrm
ja_jp: BookWyrmから離れる

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: %(format)s, %(pages)s pages
ja_jp: フォーマット: %(format)s ページ数: %(pages)s

source: %(pages)s pages
ja_jp: ページ数: %(pages)s

source: %(languages)s language
ja_jp: 言語: %(languages)s

source: Published %(date)s by %(publisher)s.
ja_jp: %(date)s に %(publisher)s によって出版されました。

source: Published by %(publisher)s.
ja_jp: 出版社: %(publisher)s

source: Published %(date)s
ja_jp: 出版日: %(date)s

source: rated it
ja_jp: 評価

source: Edit status
ja_jp: 投稿を編集

source: Confirm email
ja_jp: メールアドレスの確認

source: Confirm your email address
ja_jp: あなたのメールアドレスを確認してください。

source: A confirmation code has been sent to the email address you used to register your account.
ja_jp: アカウント登録に使用したメールアドレスに確認コードを送信しました。

source: Sorry! We couldn't find that code.
ja_jp: 申し訳ありません！コードが見つかりませんでした。

source: Confirmation code:
ja_jp: 確認用コード:

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Can't find your code?
ja_jp: コードが見つかりませんか？

source: Resend confirmation link
ja_jp: 確認メールを再送信

source: Email address:
ja_jp: メールアドレス:

source: Resend link
ja_jp: リンクを再送信

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Local users
ja_jp: ローカルのユーザー

source: Federated community
ja_jp: 連合コミュニティ

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Make your profile discoverable to other BookWyrm users.
ja_jp: あなたのプロフィールを他のBookWyrmユーザーが見つけられるようにします。

source: Join Directory
ja_jp: ディレクトリに参加

source: You can opt-out at any time in your <a href="%(path)s">profile settings.</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">プロフィ─ル設定</a> で、いつでもディレクトリから抜ける事ができます。

source: Order by
ja_jp: 並び順

source: Recently active
ja_jp: 最近活動していたユーザー

source: Suggested
ja_jp: おすすめのユーザー

source: Locked account
ja_jp: ロックされたアカウント

source: follower you follow
ja_jp: フォローしているフォロワー

source: book on your shelves
ja_jp: あなたの棚にある本

source: posts
ja_jp: 投稿

source: last active
ja_jp: 最後の活動

source: User type
ja_jp: ユーザーの種類

source: BookWyrm users
ja_jp: BookWyrmユーザー

source: All known users
ja_jp: 全ての既知のユーザー

source: <a href="%(user_path)s">%(username)s</a> reviewed <a href="%(book_path)s">%(book_title)s</a>
ja_jp: <a href="%(user_path)s">%(username)s</a>さんが<a href="%(book_path)s">%(book_title)sをレビューしました</a>

source: Discover
ja_jp: ディスカバー

source: See what's new in the local %(site_name)s community
ja_jp: %(site_name)s コミュニティの新着情報をチェックしましょう

source: View status
ja_jp: 投稿を表示

source: Confirm Email
ja_jp: メールを確認する

source: Please confirm your email
ja_jp: あなたのメールを確認して下さい

source: Hi there,
ja_jp: ようこそ

source: Email preference
ja_jp: メール設定

source: You're invited to join %(site_name)s!
ja_jp: あなたは %(site_name)s! へ招待されています！

source: Join Now
ja_jp: 登録する

source: You're invited to join %(site_name)s! Click the link below to create an account.
ja_jp: あなたは %(site_name)s に招待されました！ 下のリンクをクリックしてアカウントを作成してください。

source: Learn more about %(site_name)s:
ja_jp: %(site_name)s についてもっと詳しく:

source: @%(reporter)s has flagged a link domain for moderation.
ja_jp: @%(reporter)s がモデレーションによりリンクを通報しました。

source: @%(reporter)s has flagged behavior by @%(reportee)s for moderation.
ja_jp: @%(reporter)s がモデレーションにより @%(reportee)s の行動を通報しました。

source: View report
ja_jp: 通報を見る

source: New report for %(site_name)s
ja_jp: %(site_name)sへの新しい通報

source: You requested to reset your %(site_name)s password. Click the link below to set a new password and log in to your account.
ja_jp: %(site_name)s におけるパスワードのリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして新しいパスワードを設定してからアカウントにログインしてください。

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: If you didn't request to reset your password, you can ignore this email.
ja_jp: パスワードのリセットをリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。

source: Reset your %(site_name)s password
ja_jp: %(site_name)s のパスワードをリセット

source: This is a test email.
ja_jp: これはテストメールです。

source: Test email
ja_jp: メールをテスト

source: %(site_name)s home page
ja_jp: %(site_name)s のホームページ

source: Contact site admin
ja_jp: 管理者へのお問い合わせ

source: Join BookWyrm
ja_jp: BookWyrmに参加

source: Direct Messages with <a href="%(path)s">%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">%(username)s</a>とのDM

source: Direct Messages
ja_jp: ダイレクトメッセージ

source: All messages
ja_jp: 全てのメッセージ

source: You have no messages right now.
ja_jp: 現在メッセージはありません。

source: There aren't any activities right now! Try following a user to get started
ja_jp: 現在アクティビティはありません！ユーザーをフォローして開始してください。

source: Alternatively, you can try enabling more status types
ja_jp: または、他のステータスタイプを有効にしてみてください

source: %(year)s Reading Goal
ja_jp: %(year)s の読書目標

source: You can set or change your reading goal any time from your <a href="%(path)s">profile page</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">プロフィールページ</a>から、読書目標をいつでも設定または変更できます。

source: Updates
ja_jp: 更新情報

source: Your Books
ja_jp: あなたの本

source: There are no books here right now! Try searching for a book to get started
ja_jp: 現在本はありません！始めるために本を検索してみてください。

source: Do you have book data from another service like GoodReads?
ja_jp: GoodReadsのような他のサービスからのブックデータはありますか?

source: Import your reading history
ja_jp: 読書履歴をインポート

source: Who to follow
ja_jp: おすすめのアカウント

source: Don't show suggested users
ja_jp: 提案ユーザーを表示しない

source: View directory
ja_jp: ディレクトリを表示

source: The end of the year is the best moment to take stock of all the books read during the last 12 months. How many pages have you read? Which book is your best-rated of the year? We compiled these stats, and more!
ja_jp: 年末は、この12ヶ月で読んだすべての本を振り返るのに最適な時期です。何ページ読みましたか？今年一番の評価だった本は？さまざまな統計をまとめました！

source: Discover your stats for %(year)s!
ja_jp: %(year)s年のあなたの統計を見ましょう！

source: Have you read %(book_title)s?
ja_jp: %(book_title)s を読みましたか？

source: Add to your books
ja_jp: あなたの本に追加

source: To Read
ja_jp: あとで読む

source: Currently Reading
ja_jp: 読書中

source: Read
ja_jp: 読む

source: Stopped Reading
ja_jp: 読むのをやめた

source: What are you reading?
ja_jp: 何を読んでいますか？

source: Search for a book
ja_jp: 本を検索

source: No books found for "%(query)s"
ja_jp: 「%(query)s」に該当する本は見つかりませんでした

source: You can add books when you start using %(site_name)s.
ja_jp: %(site_name)s を使い始めると、本を追加できます。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Suggested Books
ja_jp: おすすめの本

source: Search results
ja_jp: 検索結果

source: Popular on %(site_name)s
ja_jp: %(site_name)s で人気

source: No books found
ja_jp: 本が見つかりませんでした

source: Save &amp; continue
ja_jp: 保存して続ける

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: These are some first steps to get you started.
ja_jp: 使い始めるにあたって、最初のステップがいくつかあります。

source: Create your profile
ja_jp: プロファイルを作成

source: Add books
ja_jp: 本を追加する

source: Find friends
ja_jp: 友達を探す

source: Skip this step
ja_jp: この手順をスキップ

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Display name:
ja_jp: 表示名:

source: Summary:
ja_jp: 概要:

source: A little bit about you
ja_jp: あなたについて、もうちょっと

source: Avatar:
ja_jp: アバター:

source: Manually approve followers:
ja_jp: フォロワーを手動で承認する:

source: Show this account in suggested users:
ja_jp: このアカウントを提案されたユーザとして表示する:

source: Your account will show up in the directory, and may be recommended to other BookWyrm users.
ja_jp: あなたのアカウントはディレクトリに表示され、他の BookWyrm ユーザーにおすすめされることがあります。

source: You can follow users on other BookWyrm instances and federated services like Mastodon.
ja_jp: 他の BookWyrm インスタンスや Mastodon のような連合サービスのユーザーをフォローすることができます。

source: Search for a user
ja_jp: ユーザーを検索

source: No users found for "%(query)s"
ja_jp: 「%(query)s」に該当するユーザーは見つかりませんでした

source: Create group
ja_jp: グループを作成

source: Managed by <a href="%(path)s">%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">%(username)s</a> によって管理されています

source: Delete this group?
ja_jp: このグループを削除しますか？

source: This action cannot be un-done
ja_jp: この操作を取り消すことはできません

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集する

source: Group Name:
ja_jp: グループ名:

source: Group Description:
ja_jp: グループについて:

source: Delete group
ja_jp: グループを削除

source: Members of this group can create group-curated lists.
ja_jp: このグループのメンバーは、グループによるキュレーションリストを作成することができます。

source: Create List
ja_jp: リストを作成

source: This group has no lists
ja_jp: このグループにはリストがありません

source: Edit group
ja_jp: グループを編集

source: Search to add a user
ja_jp: 追加するユーザーを検索

source: Leave group
ja_jp: グループから退出する
